稍作停頓…我哋返嚟喇
以參加成都聯盟為目標，繼續旅程嘅小智
佢哋今日會去第七個道館，卡吉道館進行挑戰
好啦，今次我一定要得到冰雪徽章啊
長毛豬，同冬天嘅柳伯
你哋好啊，我哋嚟挑戰㗎
冇人嘎？好似真係冇人喺度喎
唔通今日放咗假？
你哋幾好嘛
你哋嚟挑戰㗎，阿柳頭先出咗去啊
邊個係阿柳啊？
佢係卡吉道館嘅訓練家，亦都叫做柳伯
你哋好啊，我個名叫西馬
阿柳佢每逢呢一個時間
都會喺瀑布嗰一邊練功
不愧係道館訓練家
隨時隨地都噉努力鍛煉嘅
你講得冇錯啊
噉嗰個瀑布係喺邊度㗎？
噉不如就等我帶你哋過去啦
你係講真嘛？
噉真係太好喇，小智
多謝你啊，西馬姨姨
呢邊啊，快啲跟我過嚟啦
佢幾時過咗去㗎？
呢位阿姨姨嘅動作真係好快啊
只要我哋跟住嗰班細路
就肯定會捉到好多寶可夢，你講得好有道理啊
係噉我哋快啲跟住佢哋啦
好啦
西馬姨姨佢真係精力充沛啊
西馬姨姨
你等埋我哋先行囖
你哋班後生仔咁快就無力喇
快啲跟住我過嚟呢邊先啦
但係我已經冇氣喇
好耐都冇試過好似今日出咁多汗啊
我已經無力喇
唔學都係啊
嗰下唔郁喇
其實你哋已經好犀利㗎喇
睇下阿柳就喺角度練緊工呢
嗰個老伯，我之前見過佢架
老伯？
想同寶可夢做朋友？太天真啊
人類同寶可夢係冇可能做到朋友㗎
當時我已經覺得佢係高手
原來係訓練家嚟嘅
我就覺得呢個老伯好似好惡噉喇
總之我一定要去佢嘅道館比試啊
呢班細路山長水潤走嚟呢度做乜嘢啊？
係嗰班細路啊
阿柳，呢位小朋友想同你進行比試啊
老伯你好啊
我第一次嚟呢一度㗎，好開心見到你
而我係嚟自珍親鎮嘅小智
想請你同我進行比試啊
你咪係上次嗰個細路？
你仲係唔肯將皮卡蕎收喺精靈球入面？
係啊，噉係因為我哋嘅感情太好喇
噉係冇用㗎，同你再比試都係冇用㗎
咩話？我哋都未比試過
你點會知道冇用啊？
訓練家同寶可夢之間要保持適當嘅距離
一定要時刻保持警覺性先至得
因為如果畀寶可夢影響到個人情緒嘅話
喺對戰嗰陣就會迷失，冇辦法用最適當嘅戰略去擊敗對手
唔係噉㗎，如果唔同寶可夢做朋友
唔了解對方嘅諗法嘅話
喺噉戰鬥就一定會輸㗎喇
係噉就等我矯正你錯誤嘅諗法啦
出嚟喇，白海獅
你哋有冇辦法可以擊敗我嘅白海獅？
係咪我打敗咗白海獅就
可以進行道館比試啊？
冇問題啊
噉好啦，揀邊隻好呢？
好啦，最近小小象嘅
狀態好似都唔錯噉啊
去啦，小小象，就決定係你喇
小小象
小小象，太好喇，今日嘅狀態都唔好啦
小智啊，慢住先喇
係啊，小小象佢？
冇事㗎喎，小小象嘅狀態好好啊
去啦，小小象
訓練家要識得控制寶可夢
先至可以令到寶可夢喺對戰
之中發揮出佢哋真正嘅價值
你呢種依賴寶可夢鬥志嘅方法係冇用㗎
呢一樣嘢唔試過又點會知啊
小小象，用滾動攻擊
白海獅，冰凍光速
小小象
小小象，你冇事𠺢嘛，小小象啊
好犀利啊
小小象係地面屬性嘅寶可夢
白海獅就係冰屬性，對小小象好不利
返嚟喇，白海獅
你噉樣依賴寶可夢嘅鬥志去對戰係錯㗎
頭先就係因為你太自負
結果令到你嘅寶可夢受到重擊啊
小小象，真係好對唔住啊
你而家明白喇
你而家明白點解我話向我
挑戰都只係白費心機喇
呃，請你等一陣啦
柳伯，等陣喇
柳伯，畀多次機會我啊
嗰個細路去咗森林嗰邊喎
我哋快啲跟住佢啦
好啦
柳伯
請你等埋我啊
比加係邊？
你睇住，嚟到邊度啊？
喂，冇撞啊
你走咗去邊啊？
奇怪喇，我明明聽到小翅囊把聲喎
冇撞，你哋去咗邊度啊？
我明明聽到咩咩把聲㗎
你哋去咗邊啊？
柳伯佢去咗邊度啊？
邊個啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都樂意解答你呢個問題
小翅囊？
是火箭隊？
我哋嘅目標係破壞中
來自呢個世界嘅平衡
為咗捉皮卡蕎
我哋不惜長途跋涉嚟到呢度
我哋兩個係魅力四成嘅金剛
武藏，小翅囊
我哋火箭隊一嬲都來去如風
我哋嘅聽日係屋觀滿營黑暗日子
冇錯喇，妙哥
我唔會加皮卡蕎畀你哋㗎
快啲加皮卡蕎出嚟啊
好衰㗎
點解次次都係噉樣㗎？
過嚟喇，皮卡蕎
皮卡蕎
點算啦，前面冇路喇
你哋走唔甩㗎喇
快啲乖乖地將皮卡蕎交出嚟啊
等一陣
你哋呢班人竟然用武力去搶寶可夢
實在太唔似樣喇
老爸
呢個唔係頭先嗰個老伯？
睇見佢懶得吃個樣就欺人爭
總之而家要捉咗皮卡蕎先喇
好，雙蛋牙絲，射出支煙幕
快啲，跟我走先喇
小雞王，貓頭夜鷹
貓頭夜鷹，老伯就交畀你喇
做得好啊，貓頭夜鷹
易家鎚
好啦，小雞王
跟水槍攻擊喇
易家鷹
好慘啊…
糟了，小雞王，你冇事吧？
貓頭夜鷹
睇嚟佢實係因為使出咗水槍
消耗咗太多體力而暈低咗喇
咩話？小雞王，你要振作啲啊
小雞王，小雞王
今次點做好呢？佢哋幾個跌咗落懸崖喎
今次我哋越多麻煩喇
如果唔係貓頭夜鷹係要出手嘅話
就唔會搞成噉喇
咩話？你咁大個人唔識諗
應該要點做嘅，貓頭夜鷹
最衰係你吖嘛
你講咩啊？
唔好再吵啦
而家唔係推卸責任嘅時候喎
火箭隊？
你哋三個點解又會走出嚟呢度㗎？
有冇見過皮卡丘同小智啊？
我…我哋唔知啊
走先喇
嗰一個細路同皮卡丘仲有個好怪嘅老伯跌
咗落山崖喎，跟住嘅事我就唔知喇
你講乜嘢話？
我走先喇
小智啊
阿柳
呢個山谷噉深，唔知佢哋而家點啊？
要快啲救佢哋只得啦
只不過，要點先救到佢哋呢？
冇錯係喇
只不過可以落到佢下面㗎
得咗喇，終於完成喇
嚟啦，小腳鱷，快啲食咗佢先啊
小腳…
真係好啊，小腳鱷你冇事喇
老伯，真係好多謝你救返小腳鱷啊
你講乜𠸏？
唔使客氣，喺呢座山谷裏面
有好多有用嘅草藥㗎
其實要講多謝嘅應該係我啊
估唔到頭先你咁危急嘅情況都
可以噉冷靜噉救咗我哋啊
便係喇，多得小腳鱷同貓頭
爺嬰我哋先至冇事㗎咋
仲有就係，我同佢哋之間嘅感情好好㗎
所以先至諗到呢個辦法
原來係噉樣
估唔到你同寶可夢噉有默契嘅
不過平時感情幾好都好啦
去到戰鬥嗰陣一定要嚴格對寶可夢噉先至得㗎
你哋唔好介意啊
阿柳佢以前係好開朗嘅人嚟㗎
訓練寶可夢對佢嚟講係一件好開心嘅事
以前佢對嗰啲寶可夢好似
屋企人一樣噉親切㗎
咩話？但係頭先佢話…
佢而家畀人叫做冬天嘅柳伯喇
叫冬天嘅柳伯？
因為佢成日都好嚴格對待啲寶可夢
仲有係因為佢好擅長用冰屬性嘅寶可夢
慢慢佢就有呢一個稱呼喇
其實仲有一件事影響到佢㗎
究竟係咩事啊？
請你講畀我哋聽啊
好啦，噉我落去先喇
你哋快啲跟住我嚟喇喎
柳伯，點先可以走出呢個山谷啊？
其實呢個地方我都係嚟過一兩次嘅姐
呢度係…
呢度係山泥傾瀉之後應聲嘅凍月嚟嘅
睇嚟頭先小腳鱷洗出水窗唔
覺意移開咗洞口嘅岩石喎
Pikachu
做咩啊，Pikachu？
前面？
嘩，呢個係…
柳伯，呢樣係乜嘢嚟㗎？
呢樣嘢喺我以前擁有嘅寶可
夢長毛豬嘅腳環嚟㗎
係柳伯嘅長毛豬呀？
係啊，阿柳以前一直當係屋企人一樣嘅
長毛豬，有一日佢突然之間唔見咗啊
佢唔見咗？
真係好可憐喇
所以喺嗰日之後
阿柳就唔再當啲寶可夢係佢嘅朋友喇
其實以前嘅我都係同你一樣
以為自己可以理解到寶可夢嘅心情
我總係好有自信感同長毛豬一齊戰鬥
好嘢啊，長毛豬，好有鬥志喎
噉好啦，長毛豬使出猛撞
使出亂擊
噉好啦，最後一擊暴風雪
做得好啊，長毛豬
長毛…
當時嘅我同長毛豬真係可以話係知無不識
幾乎冇人可以同我哋做對手
亦都係我人生嘅最高峰
後來，我去參加一場大型嘅寶可夢比試
對手係火屬性嘅鴨咀火獸
屬性上嚟睇，對長毛豬相當不利
長毛豬好似好有鬥志噉喎
噉好啦，上啊，長毛豬
使出猛撞喇
鴨嘴火獸
噴石火焰
長毛豬
好啦，用大字爆炎喇
唔好啊
老婆
嗰場比試，我唔單止輸咗
而且我仲因為噉被嚴重燙傷
但係…長毛豬，我對唔住
咩事啊？
長毛豬，你到底喺邊度啊？
點解…
你竟然諗低我自己一個？
你係咪唔同我一齊戰鬥啊？
點解啊？
點解會噉㗎？
長毛豬
由嗰日開始
我就決定唔再將寶可夢當成朋友噉看待
而且仲好嚴格噉訓練佢哋
亦都係因為噉
我仲比其他人稱呼做冬天嘅柳伯𠻹
柳伯呀？
點都好啦，我哋繼續行啦
係喇，點解柳伯嘅長毛豬嘅腳
環會喺呢個地方出現㗎嗱？
睇下
柳伯，前面嗰度有光啊
話唔定我哋可以喺呢度出到去外面㗎喎
太好喇
嘩，呢度好靚啊
柳伯
我知喇，山上跌落嚟嘅岩石結成咗冰
係囖好似水晶一樣噉鮮鮮發光
但係而家噉樣畀冰混住
我哋咪出唔到去囖
快冰入面好似有啲嘢啊
佢咪係…
呢隻寶可夢係邊隻？
白海獅
佢咪係…柳伯
係長毛豬，我嘅長毛豬啊
咩話？原來佢就係長毛豬嚟呀？
邊個？
佢好似拎住啲嘢啊
嗰啲似乎係對燙傷好有效嘅藥草嚟㗎
原來係噉，我明白喇
長毛豬一定知道呢度附近有藥草，所以就過嚟採藥
不過佢返去嗰陣…
唔通你又係為咗我嘅傷自己出去採藥？
長毛豬其實一直當柳伯你
係佢嘅好朋友嚟啊
1003600
對唔住啊，長毛豬，係我對你唔住啊
1006620
我真係一個蠢材啊
我竟然誤會你背叛我，扔低我一個自己走咗去
1011920
請你原諒我啦，長毛豬
1018720
柳伯啊，不如我哋救長毛豬
喺冰塊入面出嚟先啦
1023240
火球鼠，用噴射火焰喇
1033220
做得好啊，啲冰溶咗喇
1035960
皮卡丘，噉而家用電擊喇
1039880
皮卡丘
1044040
皮卡丘，再嚟多一次啊
1046040
皮卡丘
1052040
點解都係冇用㗎？
1054060
都好難怪嘅
話晒長毛豬喺舊冰入面都咁長時間
1058500
好啦，皮卡丘，今次你用…
1066130
真係太好喇，長毛豬終於醒返喇
1068830
皮卡丘
1072450
長毛豬，係我啊，你認唔認得我啊？
1078410
雖然已經過咗咁耐嘅時間
1080690
但係你竟然仲認得我，冇忘記到我啊
1083850
真係好多謝你啊，長毛豬
1085570
你果然係我最重要嘅寶可夢朋友啊
1088970
嗯…
1092450
真係太好喇，皮卡丘
1094250
皮卡丘？
1097510
做咩啊？
1098690
長毛豬，你嘅身體肯定仲未恢復返㗎
快啲洗出瞓覺啦
1103390
嗯…
1105950
洗出瞓覺？
1107530
呢一招可以令長毛豬嘅體力恢復
睇嚟佢好快就會冇事㗎喇
1112490
原來係噉，噉真係太好喇
1114670
嗯…
1122290
阿佬
1123430
小智啊
1124850
你喺邊度啊？小智
1129290
小智啊
1130270
你哋兩個平安冇事嗱？
1132310
係啊，唔單止我哋冇事啊
你睇下，我嘅長毛豬都平安冇事啊
1137070
正嘛
1138170
呢隻長毛豬咪係…
係我哋頭先提過嘅長毛豬嚟啊
1142690
長毛豬你平安冇事真係好啦
1145410
我係西馬，認唔認得我啊？
1147570
嗯…你認得我呀？真係太好喇，阿柳
1151810
冇錯啊，不過個長毛豬佢…
1156290
見到皮卡丘冇事，我哋真係好開心啊
1159230
既然係噉，再嚟多次喇
1160550
一直要捉到佢啊
1161890
是火箭隊
1163150
去啦，哈帕龜
1164650
雙打牙絲
1166870
哈帕龜
1168290
雙打牙絲
1171120
唔可以，皮卡丘係
長毛豬嘅救命恩人嚟㗎
1174151
你哋要捉佢嘅話，我中我呢關先啊
1177245
咩係你啊？我一直都睇你唔順眼㗎喇
1180245
哈帕龜，同我收拾佢
1181910
同我上喇，雙打牙絲
1187190
長毛豬你好似充滿鬥志噉啊
1189330
好啦，使出猛撞喇
1192770
跟住使出亂擊
1197550
做得好好啊，長毛豬
1199550
水嚟啊
1201010
佢哋就好似返左去以前
一齊合作嗰陣咁犀利啊
1204150
你哋兩個究竟喺度搞咩啊？
1206790
快啲同我收拾佢啊
1210650
長毛豬，最後一擊
1212330
好方式
1219410
噉好啦，皮卡丘，唔使賣福特啦
1228610
點解每次都係噉㗎？
1233960
做得好啊，皮卡丘
1235640
皮卡丘
1237100
真係做得好好啊
1238860
真係太好啊
1243680
老伯，我真係好希望同
你進行道館比試啊
1248000
我求下你啊
1251760
唔可以
1253180
點解啊？
1254640
噉係因為你嘅寶可夢
戰鬥員一定好攰㗎喇
1258680
今晚你哋就去寶可夢中心好好休息下
1261540
聽日先至再嚟喇
1263140
噉即係話，聽日我哋可以進行比試呀？
1265421
你講得冇錯
1266820
太好喇
1268120
噉真係睇好啦，小智
1269520
你要加油啊
1270600
好啦，我一定要贏啊
1273480
點解？
1275000
小智佢終於可以喺卡吉
道館進行寶可夢比試
1279060
但係道館訓練家柳伯實力強大
1282020
到底小智可唔可以喺佢
嘅手上贏到徽章呢？
1288200
《Pokemon》問你識幾多個
1291600
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1295180
喇…Pokemon掌聲搬到唔好鬧
手牽手，一起唱歌小卷石，火恐龍海
1303580
星星梨多黃，龍龍蛇
1305740
冇求寶石海星
1308060
海螺仙貓老大
1309840
鴨嘴火獸暴利龍
1311520
鐮刀虧，飲夢莫人化石翼龍
1314700
皮可西，化石虧
1316420
雙大牙之黑黑龍
1319500
Pikachu，波波，妙蛙種子
1321160
梨多麗洛小拉達
1323080
麥海馬，妙蛙花
1324640
三合一齒怪
1326200
海翅龍小蜂龍，噴火龍大針鋒
1329600
都冇從鐵甲擁鬼屍通
1331280
獨個蟲迷你龍鐵學勇小蜂馬烈馬霸黃花
1334540
水晶龜錦龜喇，叭牙
1336080
吹山王，金魚王
1337800
李玄王，飛天托羅
1340880
誰衣布，用機拉
1342700
閃電鳥，轉角西獸
1344540
嘟嘟哩臭泥
1346020
角金乳，獨角星牛雷衣布，火炎鳥
1352780
皮皮，多邊獸
1354280
刺甲背，龍龍眼大腳毒，烈雀
1357440
曼藤怪，火衣布，吉利蛋
1360620
喇…破瘋我未知故事
1364320
與你棄盼
1366000
夢幻
1371140
卡吉道館嘅比試終於開始了
1374200
雖然我們努力奮戰
1375960
但是靠速度嘅招式在兵上面根本
就沒用我們受到猛烈嘅進攻
1381320
被劉伯逼上絕境
1383540
不可以輸嘅
1385340
避開，皮卡丘
1386020
讓大家見識一下我們真正嘅實力吧
1389120
下一集
1389840
精靈寶可夢
1391280
卡吉道館兵之戰鬥
1394160
大家都一起收服寶可夢吧